Na primeira aula de Cyborg.
Vou começar falando sala sobre potes de instruções.
Sala bem com os seguintes tópicos de esportes.
Pop workshop adequados como começar importando Cyborg mental porque Cyborg é por convenção em de usar
as três letras es SNS e não la também aqui como.
Marco Patuano
admite que não vai conseguir fazer as suas visualizações dos gráficos da linha que está utilizando ele
só para induzir o código.
Então por padrão eu vou esperar um pouco carregar para rodar os próximos códigos mas por padrão o Cyborg
ele já tem algumas cassetes pré carregados no seu conjunto.
A gente pode estar acessando esses caras e mensalmente para começar a estudar um pouco a Biblioteca
Sonora de data sete metros machine learning o lado deles.
Vou começar aqui o sexo e voltar utilizando certos tipos.
Vocês podem ver no site deles outros sites que eles possuem essa função aqui.
Basicamente passeios no servidor da nuvem que se baseia esse tipo de jogo nos dados aqui.
Ele basicamente era uma série segurar um link.
Ele possui 213 entradas.
Tem essas seguintes coisas e o que que ele está interessado em ver ele e tipos como esse basicamente
também pode ser traduzido como outras coisas como gorjeta.
São uma série de guias ou menos assim e onde pessoas deram gorjeta através do serviço de alguns serviços
de restaurantes ou alguma coisa do tipo.
Eles têm aqui o valor da gorjeta sexo da pessoa aquilo conta.
Promoções categóricas sobre essas pessoas são uma exclusividade da semana que era ser uma agenda ou
era um almoço.
Quem começar visualizando um pouco desses dados utilizando essas funcionalidades aqui no seu blog pessoal
só como começar aqui com um disco Box que basicamente o desporto faz bem teus dados e cria uma uma distribuição
um histograma desse seus dados.
Ainda pode gerar uma curva cadê ou explicar perfeitamente o que quer é o Cadê depois fica bem claro.
Para isso eu vou utilizar o SMS.
Eu posso adiantar que vou utilizar o disco deste box como parâmetro pede a coluna qualquer ponto de
distribuição.
Vou está colocando aqui por exemplo mil colocar tipos de áudio.
Posso rodar isso aqui.
Simplesmente já fiz um histograma.
Se eu fosse fazer demoraria muito tempo podem ver que o visual dá esse gráfico aquele é superior e ele
é mais bonito do que os grafos.
A gente estava acostumado a fazer isso porque o símbolo tem estilos muito legais e sou muito muito bonito.
Padrões eles pode estar trocando depois eu vou enfrentar o futuro.
Por quanto agora tem em mente isso como utilizar as principais funcionalidades.
A gente pode estar também que se a gente não quiser tirar essa curva aqui o.
Esse conjunto de dados.
Cadê o coronel Destination.
Estimativa de densidade de função.
Depois eu explico local muito significativas.
Agora vamos colocar aqui é como se fosse feita uma outra coisa que eu posso estar fazendo.
Posso estar operando esse tamanho as colunas das esse histograma vai agrupar por obra por valores diferentes.
Eu posso passar o parâmetro bons aqui para você deve ter por padrão acho que 10 ou 15 esses bens e o
blog que lhe vem como sendo mais justo de apresentar os dados eu posso apresentar outra coisa por exemplo
50.
Estou vendo que tem uma distribuição muito mais não tão lisa quanto aquela.
Vocês tem acesso a esse parâmetro para deixar claro dessa forma padrão aqui temos uma má distribuição
se podem ver que que não segue normal para
próxima função.
Tem um jogo contra a hipótese que faz o jogo pode se tornar um piloto ele cria uma curva de distribuição
semelhante a essa.
Só que de duas variáveis ao mesmo tempo.
Como é que ficaria isso colocando a hipótese.
Dessa vez eu vou passar por exemplo quero ver como qualquer distribuição como juntando os dados o portal
bio o tipo de jogo uma relação linear entre as duas eu posso começar supor que eu estivesse pesquisando
esses dados aqui para tentar aumentar o Orkut no lugar sons.
Comecei a coletar as informações aqui.
Quero ver qual é o perfil de cliente que me fornece mais gorjeta em que dia da semana qualquer relação
que ele tem coloca como uma das possíveis investigações que eu posso fazer.
Fazer uma distribuição conjunta de dados e ver se existe uma relação linear entre os dois lados então
pra isso eu vou passar essa.
Essa função pode ser de três formas.
Primeiro ela pede qualquer coisa que você tem eu preciso passar aqui por exemplo o total mil poderia
passar chips também é só passar o tipo tipo
ele também pede cautela data ou seja hoje de 400 soldados.
Meu voto vai ser dado.
Só posso roubar isso aqui.
Vox Box em seu blog já fez um conjunto de distribuição de dados como vocês podem ver que basicamente
existe aqui uma relação linear entre esses dois caras em geral por padrão quanto maior quanto maior
a gorjeta eu posso também está operando aqui só para quem quer esse parâmetro
aqui por padrão eu nem sequer era do tipo sequer posso usar outras coisas por exemplo utilizar se não
me engano fez uma regressão linear desses dois casos.
Então tem em mente que a utilidade é fazer gráfico de distribuição conjunta da máquina já que eles apresentam
alguns dados estatísticos regressão nos dois casos seus cadernos cadeias aconteciam.
Então a resposta também usando o parâmetro Rex que é o.
Se ele faz uma faz muito calor utilizando hexágonos ele vai colocando cores mais fortes no tempo com
velocidade maior.
Uma outra forma de estudar por exemplo nesses dados.
Dê uma olhadinha na documentação depois do SNS se tiver interesse pra saber sobre outras outras formas
de botarem isso aqui.
Mas a função é essa você sabe bem o que é bem simples.
Passei três meses aqui tá feito um gráfico da distribuição e já consigo aferir que existe uma relação
entre esses dois caras muito faço uma linha escolho o próximo o método que a gente pode estar utilizando
aqui o método perto que faz o metro quadrado para passar como parâmetro apenas todo o processo.
Então vai rodar o pé pode fez quatro pegou todas as variáveis aqui que são numéricas ou seja faz e tipos
e fez uma hipótese cada uma delas tem todas as variáveis que são numéricas somente conseguiria fazer
apresentar os dados de forma de forma gráfica.
Vocês podem ver quem não tem o sexo como um dia da semana e ele fez uma matriz com todos os impostos
de todos as possíveis distribuições que vocês podem ver que quando os dados aqui se fecham por exemplo
para tal mil consulta o meu aqui.
A gente tem uma distribuição desse Box.
Basicamente é isso que o pai pode faz uma coisa que a gente pode estar utilizando também para quatro
filhos dele existe um parâmetro chamado Rio porque o parâmetro Rio vai dar cores diferentes para dados
categóricos diferentes.
O que eu quero dizer com isso.
Se eu por exemplo quiser ver esses gráficos aqui quais gráficos são um sexo ou qualquer um coisa ou.
Quais são mulheres.
Então eu poderia de uma forma mais adicionar mais informação minha essa vergonha esse meu pai pode colocar
no Rio por exemplo sexo aqui no sexo a gente tem com o meu mulher você colocasse isso.
Olha o que aconteceu tá vendo.
Ele já colocou cores diferentes em homens e mulheres.
Pode ser impressão ou não estou com nada agora mas pelo visto você tem uma redução do total de total
as mulheres costumam gastar menos.
Essa é uma conclusão que pelo visto parece que os dados verdes estão mais para baixo do os dados os
dados em azul os homens não têm muitos outros dados do grande acontecimento mas isso aqui a gente vai
tirar conclusões essas conclusões nesse conjunto de dados será mais fácil chegar como Milani Time Machine
Learning que conseguir isso pra isso vão aprender vaga no curso.
Se você encontrar aqui por exemplo cairia bem nessa região quem é mais popular quem menos tem que fazer
previsões sobre os dados.
Agora tem em mim que vocês podem estar utilizando o Rio para poder para poder apresentar os dados com
mais informações ou só trocando também a paleta de cores.
Pois aqui eu vou tratar com mais detalhe depois posso passar por exemplo aqui um blog onde eu tenho
um outro conjunto de cores porque depois eles vão ser mais apresentados pela sua meta que eu tenho aqui
o box que é algo que pode na verdade não é tão útil.
Se nós fizermos só ele mas ele é a base do caderno.
Queremos um pouco por exemplo por exemplo colocar como passar pra ele que tem que ser um parâmetro para
pessoal passar equipes ao local.
Ele se assemelha em alguns aspectos soma a distribuição dos despojos.
Só que nesse caso ele apenas coloca pra o pequeno onde tem dado.
Podem ver que o nosso conjunto de dados está todo centrado aqui em 10 e vinhos com casas ficaram.
A grande maioria do valor dos vinhos qualquer utilidade aqui oportunidade aqui para criar um café passa
direto por um café que é basicamente um café pode ser visto no começo ou no bolso quando está colocado
na cadeia.
Eu peguei a página em português aqui e aí tem explicação aqui basicamente é uma forma não paramétrica
estimando funções de distribuição de probabilidade de uma variável aleatória.
O que eu quero dizer com isso.
Quando a gente pega um conjunto de dados por exemplo uma estatística e aí a gente quer descobrir a média
o desvio padrão desse cara.
Quando a gente calcula médios e padrão no cálculo dos dados nem sempre esses dados ele segue uma distribuição
normal.
Mas quando calcula esses parâmetros média e desvio padrão está obtendo os parâmetros na qual a função
distribuição de probabilidade normal é normal é uma distribuição.
Uma das possíveis distribuições de probabilidade.
Quais seriam os parâmetros na qual ele conseguiria encaixar os seus dados que melhor encaixariam com
seus dados.
Basicamente isso o cadeia é uma forma de distribuição não paramétrica ou seja não envolve parâmetros
que conseguem encontrar uma curva de distribuição se acalmam envolve dois números por exemplo como a
distribuição média desvio padrão.
Há uma série de dados quando não tem certeza do tipo de destruição que não sei se a gente pegar um só
soldado aqui por o ou back no começo.
Por exemplo eles podem ver que se eu colocar um caneco pra esse cabelo posso exportar esse gráfico a
princípio não segue uma distribuição normal.
Talvez ele siga uma distribuição exponencial se não me engano.
Mas a princípio não deu mal porque a média não está a menos o padrão não são uniformes.
Então como é que eles fariam isso pode eu copiar um código que a gente tem.
A gente tem esse código.
Não sei se aprende antes não tentem aprender se não suportem aprender detalhe por detalhe desse porte.
Mas basicamente o que é que se baseia uma cadeia como essas Tá vendo aqui.
Cadê ele vai criar uma distribuição normal em cada um desses pontos.
E por fim vai somar todas as distribuições normais e criar uma coroa final.
Como assim.
Se eu mudar esse código aqui basicamente o que ele faz aqui é criar algo pode pegar os seus limites
aqui definir os padrões e botar o que você ou mudar esse código aqui podem ver que a gente tem aqui
ou seja uma foi criado uma curva de distribuição normal para cada ponto da minha distribuição.
E aqui eu não estou utilizando os dados de propaganda da atacante aleatório de tamanho 25.
A gente tem essa distribuição aqui e por final que esse cara faz esse cara vai somar todas as funções
lembrando que ou pegando se escolhe aquele bando do dono no se eu vou dar essa função aqui.
A gente tem um cadeia nele.
Isso aqui seria o Canela eu sou em todas as curvas que tiverem interesse efetivamente entender a metodologia
é como um notebook quando estamos usando um meio como é que se faz isso.
Mas tem em mim que como funciona esse corte aqui qualquer utilidade.
Eu acredito que vai ser mais importante então se eu voltar por exemplo aqui na minha cidade chips eu
posso pegar despesa no box Box uma passagem por exemplo tipos como parâmetro algo ou talvez 4
mil senhas.
Cadê meu meu corpo de jurados.
Eu posso botar por exemplo junto com por exemplo.
Já ouviu falar agora faz um pouco mais 765.
Vocês podem ver que a gente tem uma quantidade de dados maiores aqui por isso que o cabelo dele foi
mais algumas pouco lembra.
Essa é uma distribuição não paramétrica.
Então pessoal acredito que são os principais métodos de distribuição de opções.
Lembrando que a gente começou trabalhando com disco que explora basicamente pop uma distribuição de
um conjunto numérico de dados lembrando que não trabalha na sala com esse conjuntos que não são numéricos
ou eram do sexo fumantes ou não que são categóricos tem uma lei específica para eles.
Aqui eu peguei um jogo porque as funções que eu consigo criar postos conjuntos de dados para ver se
existe uma relação linear ou como os dois quando dados estão interligados.
Quando eu cheguei viu percorre basicamente ele faz uma série de encontros todos os dados possíveis.
E bota esportes no meio onde os dados são seriam comparados com eles mesmos.
Gente viu pode basicamente pop e faz um pequeno traço para cada corpo para cada lado do tempo.
Ele serve de base para criar o áudio cadeia seria a soma das distribuições normais centradas sobre seus
dados.
Essa curva aqui quando a gente soma ela a gente tem um caneco pessoal qualquer duvida que tenha ficado
pergunta no fórum de perguntas e respostas.
Essa aula que eu acho muito muito muito importante eu acredito ser relativamente fácil devido à simplicidade
e o poder que o SNS usa se bônus em tratar os dados.
Mas qualquer dúvida que tenha ficado fácil acesso do fórum que eu vou estar lá para ajudar vocês é a
prova pessoal.